[Music]
[Música]
Very good my dearest from the
muy buenas mis queridísimos desde el
heart pay attention because today Rocío Flores
corazón atención porque hoy rocío flores
is giving it her all and we have a lot
anda dándolo todo y tenemos muchas cosas
to talk about today about her first
que hablar hoy sobre ella en primer
of all we're going to look at these images these
lugar vamos a ver estas imágenes estas
statements that she gave just a
declaraciones que ha dado hace apenas un
little while ago to Europa Press where she gives
ratillo a europa press donde le mete un
her mother an incredible slap and if this
increíble saca a su madre y si en esta
time she gets wet and responds
ocasión se moja y le responde de manera
forcefully we're going to see it
contundente vamos a verlo
so your mother is very worried seeing
de ser que tu madre está muy preocupada
you cry on television you know something like
al verte llorar en televisión sabes algo
that she
así
laughs because it's logical obviously we
se ríe porque es lógico evidentemente
added this news the other day that the
esta noticia añadimos el otro día que la
mother was saying that she was worried
madre iba diciendo que estaba preocupada
about seeing her daughter cry she wasn't
por ver llorar a su hija no se ha
worried when I was the survivor she wasn't
preocupado cuando yo lo superviviente no
worried when she cried
se ha preocupado cuando ha llorado
during the documentary while she
durante el documental mientras que ella
herself was exposing her and she wasn't worried at
misma la exponía y no se ha preocupado
all don't make a fool of yourself now because it suits
nada que no haga el papelón ahora porque
her and what's
le viene bien y se está logrando de lo
happening is being achieved he has come in like a
que está pasando que él ha venido como
glove not
anillo al dedo no
to those words of your mother where she
a esas palabras de tu madre donde
predicted what could happen I mean
vaticinaba lo que podía pasar es decir
that your father would be capable of putting you
que tu padre sería capaz de ponerte
in front of a camera crying to
delante de una cámara llorando para
say that if it's a family beyond the
decir que si es una familia más allá de
those were the words that the click
las palabras esas fueron las que el clic
that have been circulating these days and
que han rulado estos días por ahí no y
that have linked them to this news
que los han enlazado a esta noticia
always to that of Isabel Rabago commenting on the
siempre a la de isabel rábago comentando
Rocío Carrasco thing I don't know why that
lo de rocío carrasco no sé por qué ese
clergy put Kiko Hernández on the list
clero puso kiko hernández en la lista
great that he has already removed it obviously he has already
gran que ya lo ha quitado evidentemente
deleted it already he has already saved it and has heard from
ya la borrado ya ya ya sacó guardado y
us again but the
ha vuelto a oírnos pero las palabras de
mother's words did not predict anything the mother was
la madre no vaticinaban nada la madre lo
saying that the father was throwing her to
que decía era que el padre la lanzaba a
the lions making them a public figure
los leones haciéndolas personaje público
when he knew that one day the
cuando sabía que algún día saldría el
daughter's past would come out no and the daughter's past was
pasado de la hija no y el pasado de la
always known it was known the only thing
hija se sabía siempre se supo lo único
that happens is that more emphasis was given to
que pasa es que se le dio más énfasis a
the mother herself in the documentary you are
la propia madre en el documental estáis
very wrong that subject really gets on my
muy equivocados me toca mucho las
nerves
narices ese tema
and those
y esas
reflections that are made by
reflexiones que se hacen
mixing a lot of things for what is
mezclando un montón de cosas por lo que
convenient for the moment hurricane Rocío
conviene por el momento huracán rocío
Carrasco
carrasco
then
entonces
as I have already said I am going to content myself
como ya lo he dicho me voy a contenido
aside I am not going to comment on this
al margen no voy a opinar sobre esto
but you will understand that they
pero comprenderéis
tell me exactly the comment
que me digan exactamente el comentario
of
de
your mother does not suffer when she has  I've seen her
tu madre no sufre cuando te ha visto
cry, well I've cried a lot more for
llorar pues he llorado mucho más por
her for almost a year on Telecinco,
ella durante casi un año en telecinco
exactly what I was saying, take
justamente lo que estaba diciendo toma
the children you know,
ya los hijitos sabes
then I prefer
entonces prefiero
because there also comes a point where
porque también llega un punto en el que
I as a daughter am a little fed
yo como hija estoy un poco hasta el
up, so I shut up, I shut up, I
gorro entonces me callo me callo me
shut up, but looking for provocation, I'm
callo pero buscar la provocación
not saying this for you, you know, I'm saying it for the
no lo digo por ti sabes lo digo por la
people who say those kinds of
gente que lo dice de ese tipo de
comments, well, yes,
comentarios pues sí qué
so it touches me a little, the truth is, I'm going to listen to those words and Jan, those of being that she predicted and under her documentary, no, her father was capable of making your suffering better and to cover it up, quite clear when I said that I sat there because I wanted to and find in his will what happens, what
encontrar en su voluntad lo que pasa que
I say obviously has
lo que yo diga obviamente no tiene
no father, efe, it's something very clear and
ningún padre efe que es algo muy claro y
that the father could have given
que el padre lo mejor podía haber dado
more explanations, let's see, he explains more
más explicaciones a ver nos explica más
things to us or whatever on his own, but
cosas o lo que sea por su cuenta pero
that the daughter was in nothing, they have given us
que la hija estaba en nada nos han por
why because she wanted to be, I know
qué porque ella ha querido estar que sé
what you goddess is not that the father
lo que te diosa no es que el padre la
puts her there to stand up for him,
ponga ahí para que dé la cara por él
another thing is that we would have appreciated
otra cosa es que hubiéramos agradecido
that the father if  we would have never
que el padre si hubiéramos jamás nos
clarified anything more for us like
hubiera aclarado algo más al igual que
Olga did no but one thing is that and
hizo olga no pero una cosa es esa y
others tell me it's that the father
otros me dicen te es que el padre la
sat her in Ana Rosa' to
haya sentado en ana rosa' para que
clarify things about her things about
aclaren las cosas de ella las cosas de
him a kind of validity because
él un tipo de validez porque siempre
everything I say is always thrown to the ground
todo lo que digo se tira por tierra a
even though I am a 25 year old person
pesar de que soy una persona de 25 años
who has my own criteria and that I have
que tengo criterio propio y que tengo
a freedom of
una libertad de
and being able to think and say what I
y poder pensar y decir lo que me da la
want
gana
but well it's not about being constantly
pero bueno no es estar todo el rato
defining myself from something that is impossible
definiendo me de algo que es imposible
because I am always thrown to the ground I do
porque siempre se me tira por tierra
not think it deserves much time
creo que tampoco merece mucho un tiempo
this also seems a bit to me to
esto también me se hace un poco para
confront father and children because your father
enfrentar padre e hijos porque tu padre
came out speaking saying is that they
salió hablando diciendo es que me
confront me with my children it seems very good to me
enfrenten a mis hijos me parece muy bien
if you already hear many comments
si ya escucha muchos comentarios
the comment still that they confront me that they
el comentario todavía que me enfrentan
confront my children
de que me enfrentan a mis hijos
completely had not fallen into the
completamente no había cayó en la
thing that I could go for this thing of
cosa de que podía ir por esto de
Rocío Carrasco and that they were lasting
rocío carrasco y de que estaban durando
click street I remembered that they
hace clic calle yo me acordé de que
were saying in Sálvame that they were saying that
estaban diciendo en sálvame que se
Rocío Flores
estaban diciendo que que rocío flores
that nobody believes it or not that Rocío
que nadie se lo cree o no que rocío
Flores criticized  a lot to Olga Moreno
flores criticaba muchísimo a olga moreno
who put her green from behind not that
que la ponía verde por detrás no que
nobody believed it but of course also
nadie se lo creyó pero claro también
true Stanley s
verdad stanley s
that they keep trying I
que los sigan intentando
feel that it has surprised a little you
siento que ha sorprendido un poco no
can't understand surprised and another
puedes entender sorprendido y otra cosa
very different thing is that
muy diferente es que
in the documentary just listen what will the
en el documental justo oye qué pensará
reporter think with your mother she predicted this
reportera con tu madre lo vaticinó esto
the mother didn't predict anything
la madre no vaticinó nada
the mother interpreted it and turned it
la madre lo interpretó y le dio la
around and turned the words of one of the
vuelta y giro las palabras de uno de los
events into a
hechos a su forma
documentary form where the case where she has
documental donde la causa donde ha
accused a person of abuse we
acusado a una persona de un maltrato hay
must remember a person who is
que recordarlo a una persona que se
expelled from the chain for abuse and we must
expulsa de la cadena por maltrato y hay
remember that justice has already
que recordar que la justicia ya se
ruled that if we enter to evaluate the
pronunció que si entramos a valorar el
subject of the documentary it is a much
tema del documental es un tema bastante
broader subject that I have never spoken about, that I do
más amplio del cual nunca he hablado del
not want to talk about because it is something
cual no quiero hablar porque es una cosa
that affects me personally for
que me repercute a mí personalmente por
everything in general, for my two parents and it
todo en general por mis dos padres y me
hurts me and I do not feel like it man, it is your mother
duele y no me apetece hombre es tu madre
accusing your father of abuse that apparently does
acusando de un maltrato que al parecer
not exist and wanting to put
no existe a tu padre y queriendo meter a
your father in jail yes or yes, the
tu padre sí o sí en la cárcel a la
person who is always with you and who does
persona que está contigo siempre y que
not let you fall  that your father in the case
no te deja caer que tu padre en el caso
of Rocío Flores
de rocío flores
but if we start to make assessments
pero si empezamos a hacer valoraciones
of what he did friction with the
de lo que hizo roce para con el
documentary and the reality of everything we are
documental y la realidad de todo estamos
quite wrong you know then
bastante equivocados sabes entonces
let's have the right measuring stick in
tengamos la vara de medir' justa en
balance for everyone
equilibrio para todos
not knowing what's happening that I've been
no saber qué pasa que llevo todo el fin
disconnected all weekend I haven't seen anything
de semana desconectada no he visto nada
the truth notoriously
la verdad notoriamente
and in three clear
y en tres claro
then they'll put it to me it's true that it has been
luego ya me lo pongan es verdad que se
said that your mother is quite
ha dicho que tu madre está bastante
worried
preocupada
affected
afectada
because you are having a bad time because of the
porque tú lo estás pasando mal por la
family situation she has for these
situación familiar que tiene para estas
dates and if Manu vetoed what is
fechas y si manu veto lo que los está
calling them the date that is the one that
llamando la fecha que está
was affected
la que estaba afectada
everything that the documentary entailed and everything
todo lo que supuso el documental y todo
that you can
lo que te puedas
so it is that I would have thought about it before do
así es que yo lo hubiese pensado antes
n't you agree that she had that
no estás de acuerdo que ella tuvo que
she doesn't do I have
ella no hace
always said respect for what each one
siempre he dicho respeto lo que cada uno
does with their life I said it recently I
haga con su vida lo dije hace poco
will also always respect her but
también la voy a respetar siempre pero
the case is not to talk about my mother that I
que el caso no es hablar de mi madre que
am not here to talk about my mother since
no estoy para hablar de mi madre ya que
the older mother is a separate case that I have
el de mayor madre es un caso aparte que
already made clear on many occasions and
ya he dejado claro en muchas ocasiones y
that I already said the other day that I was going to
que ya dije el otro día que iba a
start in the  2022 trying
empezar en el 2022 volviendo a intentar
again to move forward and leave the
otra vez a avanzar y dejar en el pasado
past in the past this is a
el pasado en el pasado esto es un tema
totally different topic
totalmente diferente
and it's already
y ya está
surprised everyone a little because we
sorprendió un poco a todos lo porque
all believed that there was going to be
todos creíamos que va a haber una
a reconciliation between Antonio and they
es una reconciliación entre antonio y
want to be this reporter has been
quieren ser esta reportera ha tenido
lucky or rather the Rocío Flores has
suerte o sea el rocío flores se haya
stopped and expressed herself and studied these
parado y expresándose y estudiando estas
statements with her the truth is that
declaraciones con ella la verdad que ha
the reporter has been lucky with her good
tenido suerte la reportera la con buen
day listen because if the girl is really
día oye porque si de verdad la muchacha
leaving saying the first moment of this
se va diciendo el primer momento de este
subject she does not want to talk
tema no quiere hablar
with the powerful statements do you
con las declaraciones potentes
understand that we are all a little
entiendes que estemos todos un poco
clear
claro
that it is something that corresponds to me I
que es una cosa que me corresponde a mí
want to tell you that I disassociate myself
te quiero decir que es que me desvinculó
from the subject because it is not something that has to do
del tema porque no es una cosa que tenga
with me now if you tell me
que ver conmigo ahora si me decís a mí
things that are being said about me then
cosas que se van diciendo de mí pues
obviously I defend myself I explain because it
obviamente me defiendo lo explico porque
seems quite unfair to me you know that it gets into
me parece bastante injusto sabes que se
that it also involves something that I
mete a que involucra también algo que yo
neither cut nor cut have you
ni pincha ni corto
simply spoken with Marta
simplemente has hablado con marta
what I have spoken with each one I am not going
lo que haya hablado con cada uno no voy
to say anything
a decir nada
this
ya esta
page
página
would be of links to see turn pages to
sería de links para ver pasar páginas a
say to be  starting a relationship
decir para estar comenzando una relación
is turning the page and for them to calm down and
de es pasar página y que se calmen que
normalize things. I think that in the
se normalicen la cosa yo creo que al
end, when the weeks go by, they will
final cuando pasen las semanas pues ya
normalize, they will
se irán normalizando
assimilate everything and that's it, and Marta will be
asimilarán todo y ya está y marta será
her parents' girlfriend and they will last and
la novia de sus padres y es que duran y
move forward and normal and good vibes and there will not
palante y normal y buen rollo y no va a
be any conflict, you know, I believe it,
estar en plan conflicto saben lo creo
but oh well,
pero bueno
but be prepared to see your father in
pero preparada para ver a tu padre en
photographs with Marta holding hands in a
fotografías con marta de la mano en
loving attitude since they are a couple, I
actitud cariñosa puesto que son pareja
think it is a situation that touches
creo que es una situación que toca
similar,
similar
no, it does not seem that they make her very funny, I
no no se la ve que le hagan muchas
understand that he has caught on
gracias que entiendo que él ha pillado
very much of having, no, no, the separation in the
muy de haber no no la separación en la
separation, she already said this morning
separación ya ha dicho ella esta mañana
in Ana Rosa' that she has assimilated it, it
en ana rosa' que la tiene asimilada que
is clear that they had already talked about it
está claro que lo tenían hablado ya
before, survivor, so there we made
desde antes superviviente así que ahí
a lot of mistakes between them, I get
nos equivocamos mucho entre ellos me
involved, not because I had the
involucro no porque yo tenía el
thought that they were
pensamiento de que ellos estaban
getting back together, they had gotten along well, there was a
volviendo se habían tenido bien tenía un
gap and that no, and that there was no problem and
bache y que no y que no había problema y
that they were not separating or that
que no se estaban separando o que
even I had the theory that it was
incluso yo tenía la teoría de que sea
a strategy, you know that I was wrong and
una estrategia sabes que me equivoqué y
we made a lot of mistakes but they didn't, they
nos equivocamos mucho pero ellos no
apparently had it quite
ellos al parecer lo tenían bastante
clear  There I received the same
claro allí me llegó a mí la misma
information from
información por parte del entorno de
Olga's entourage so what the hell is going on now with
olga así que aquí que leche ahora con
Marc Anthony Davis because the truth is that there is
marc anthony davis por la verdad que no
nothing wrong with him
tiene nada malo
precisely nothing is happening from what it
precisamente no pasa nada por lo que
seems we give what it seems it is not that there would be
parece damos lo que parece no es que no
nothing wrong I already
tendría nada de malo
said the other day that I think it is
ya lo dije el otro día que creo que es
a moment in a process of assimilating
un momento de un proceso de asimilar
how he is we have already seen what
como se encuentra ya hemos visto lo que
we see on television since we
vemos a través de televisión como no
are not there you know that Olga has not
estamos allí ya sabéis que olga no ha
asked that we not talk about her that she
pedido que no hable de ella que también
has also said it publicly
la ha dicho ya públicamente
and that's it,
y ya está
a
un tipo de
young guy is saying quite a lot
joven bastante está diciendo muchísimo
that it bothers me quite a bit that
que me molesta bastante que se mezclen
several topics are mixed up but oh well nothing is happening
varios temas pero bueno que no pasa nada
this is what it is and what
que esto es lo que toca y lo que
matters right now well it's fine I'm
interesa ahora mismo pues está bien yo
not going to be the one to crucify anyone
no voy a ser quien crucificar a nadie
of course because no
desde luego porque no
why let's
por qué
see happy thank you thank you thank you I do
a ver contenta
n't think he has
gracias gracias gracias no creo que le
done it has not been seen from the
haya hecho no se ha visto desde el
first minute in the misfortune he will have to
primer minuto en la desgracia lo tendrá
assimilate it he will have to accept it maybe
que asimilar lo tendrá que aceptar ya lo
something has failed the ways or something but we do not
ha fallado algo las formas o algo pero
know yet we are not very clear about
no sabemos todavía no tenemos bien claro
why not we do not stop
el que por qué no no paramos de
speculating that if birds and has played bands that if
especular que si aves y ha jugado bandas
birds that are not penn stops to
que si aves que no sean penn se para a
see if they actually separated
ver si es que en realidad se separaron
three months ago and started with the other
hace tres meses y empezó con la otra
survivor now it turns out that he
superviviente ahora resulta que se
separated before and the family has been
separó desde antes y la familia ha sido
aware of this it is still going on a lot of
sabía esto todavía está durando muchas
speculation for that one to call for a
especulaciones por ese que llamar un
little calm understand you understand or rather
poco a la calma entiende entendéis o sea
even if we are critical and give our
aunque seamos críticos y demos nuestra
opinion and such we should not
opinión y tal
jump at each other's throats no as
no hay que lanzarse al cuello no como
we have seen many people no even
hemos visto a mucha gente no incluso a
many colleagues have had their
muchos compañeros les han lanzado el
throats thrown it seems that they were eager not to
cuello parece que estaban deseando no de
jump at each other's throat Antonio must have had
lanzarse al cuello antonio había de
something against him to jump at each other's
tener algo contra él para lanzarse al
throat and we will see how
cuello y vamos a ver cómo va
this evolves but listen every day
evolucionando esto pero oye cada día la
things seem to be more settled I am going to
cosa parece que está más asentada voy a
show an approach it was
mostrar un acercamiento se estaba
happening quite the opposite
sucediendo todo lo contrario
rather on the part of the people who
más bien por la parte de la gente que
comment and the people who speak because I believe that
comenta y por la gente que habla por qué
both have said it both the
creo que lo han dicho los dos tanto el
home and my father
hogar como mi padre
and I was referring to the approach with his
y me refería al acercamiento con su
mother
madre
approach that my mother also well you
acercamiento que mi madre también bueno
will see but I have already done it a long
va a ver pero ya lo he hecho hace mucho
time ago and it is no longer something that depends
tiempo y ya no es una cosa que dependa
on me but simply well then that's
de mí sino que simplemente bueno pues ya
it
está
but none to the mother who has no
pero ninguno a la madre que no tiene
approach  with her nor with her brother
acercamiento con ella ni con el hermano
so they said that Olga perhaps now
así que decían que olga quizás ahora
we could build bridges with your
podríamos por tender puentes con tu
mother because it should be to ask
madre porque debería ser preguntar a
Olga because Olga has a very
olga porque olga tiene una opinión muy
strong opinion regarding that for example I'm
contundente referente a eso por ejemplo
not going to tell you but I think that
no te lo voy a decir pero creo que ya
with the PTS saying I think I've
con la pts diciendo creo que te lo
made it clear to you what bridge she's going to build with
dejado claro que puente va a tender con
Olga please or rather it's that they
olga por favor o sea que es que las
report the questions that she's
reporten están las preguntas que está
asking and with the tone that she's
haciendo y con el tono que la está
asking it I'm surprised that Rocío Carrasco
haciendo me sorprende que rocío carrasco
Carrasco sorry generous Flores
carrasco perdón generoso flores
the patience that she has no because this
la paciencia que tiene no porque esta
reporter has a Carrasquito tint I don't
reportera tiene un tinte carrasquito no
know with these questions
sé a estas preguntas
in what head every time Olga is going to
en qué cabeza cada vez que olga va a
build a bridge with Rocío Carrasco
tender un puente con rocío carrasco
after the insinuations and the things
después de las insinuaciones y las cosas
that I know were said in the
que sé que se dijeron en el en el
documentary and that were made to be
documental y que se hicieron dar a
understood
entender
not only the fact that now she
ya no solamente el hecho de que ahora
was an accomplice or not an accomplice of the
fuera cómplice o no fuera cómplice del
father but
padre sino
also a Dantesque scene
que de la mano una escena dantesca
because the child was in bed with
porque estaba el niño en la cama con
her because I don't know what Olga's mind was
ella porque no sé que ya eso a olga
when she heard it  the face
cuando lo escucho se le cambió la cara
with all the reason in the world they will never ever
con toda la razón del mundo jamás jamás
have bridges well never say from
tendrán puentes bueno nunca digas desde
water I will never drink I would never do
agua no beberé nunca haría jamás las
things life changed but man I don't
cosas la vida cambió pero hombre no lo
see it I
veo yo
could be getting closer to Rocío
podría ser acercamiento con rocío
Carrasco
carrasco
because for my brother well let him start
porque por mi hermano pues que empiece
by calling his son that's what he has to
por llamar a su hijo que es lo que tiene
do
que hacer
[Music]
[Música]
the one who doesn't want to call him the one who
el que no lo quiere llamar el que la
people don't understand what he calls a
gente no comprende lo que llama una
family a huge statement a huge take out
familia pedazo de declaraciones pedazo
his mother looted a boy
de saca a su madre saqueado a un chico
who is sweeping here our dear
que está barriendo aquí nuestra querida
Rocío who thinks of you is reading
rocío que piensa en ustedes está leyendo
the comments box don't forget to
la caja de comentarios no olvidéis
subscribe alcanar give it a like and we'll
suscribiros alcanar darle like y nos
see each other in the next news a hug
vemos en la siguiente noticia un abrazo
[Music]
[Música]